Repository: SamsamTS/CS-MoveIt
Catalog: MoveIt/Localization/Str.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn

# baseUI_Bulldoze_Tooltip
source: Bulldoze
ja: ブルドーザー
ko: 불도저
zh_cn: 推土机

# baseUI_Clone_Tooltip
source: Copy (Alt+Click to duplicate in-place)
ja: コピー (Alt+クリックで複製)
ko: 복사 (같은 위치에 복제하려면 Alt 키와 함께 클릭하세요.)
zh_cn: 复制（单击+Alt即可原地复制）

# baseUI_FollowTerrain_Tooltip
source: Follow Terrain
ja: 地形に追従する
ko: 지형에 맞추기
zh_cn: 跟随地形

# baseUI_Marquee_Tooltip
source: Marquee Selection
ja: 連続選択
ko: 사각 선택
zh_cn: 选区选择

# baseUI_Single_Tooltip
source: Single Selection
ja: 単一選択
ko: 단일 선택
zh_cn: 单个选择

# baseUI_ToggleGrid_Tooltip
source: Toggle Grid
ja: グリッドの切り替え
ko: 격자 전환
zh_cn: 网格开关

# baseUI_TogglePO_Tooltip
source: Toggle Procedural Objects
ja: Procedual Objectsの切り替え
ko: Procedural Objects 키
zh_cn: 魔物面板开关

# baseUI_ToggleSnapping_Tooltip
source: Toggle Snapping
ja: スナップの切り替え
ko: 스냅핑 전환
zh_cn: 吸附模式开关

# baseUI_ToggleUnderground_Tooltip
source: Toggle Underground View
ja: 地下表示の切り替え
ko: 지하 시점 전환
zh_cn: 地下视图开关

# baseUI_Toolbox_Tooltip
source: Toolbox
ja: ツールボックス
ko: 도구박스
zh_cn: 工具箱

# filter_Buildings
source: Buildings
ja: 建物
ko: 건물
zh_cn: 建筑

# filter_Decals
source: Decals
ja: デカール
ko: 데칼
zh_cn: 贴花

# filter_Fences
source: Fences
ja: フェンス
ko: 울타리
zh_cn: 围栏

# filter_Nodes
source: Nodes
ja: ノード
ko: 노드
zh_cn: 节点

# filter_Others
source: Others
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其它

# filter_Paths
source: Paths
ja: パス
ko: 인도
zh_cn: 小径

# filter_Picker
source: Picker
ja: スポイト
zh_cn: 拾取器

# filter_Picker_Tooltip
source: Pick an object to filter for objects of the same type
ja: 同じ種類のオブジェクトに対してフィルタリングするオブジェクトを選択
ko: 동일한 유형의 오브젝트 필터를 위한 개체를 선택
zh_cn: 选择一个物体对象以筛选相同类型的物体对象

# filter_PO
source: PO
zh_cn: 魔物

# filter_Powerlines
source: Powerlines
ja: 送電線
ko: 송전선
zh_cn: 电线

# filter_Props
source: Props
ja: Prop
ko: 프롭
zh_cn: 摆件

# filter_Roads
source: Roads
ja: 道路
ko: 도로
zh_cn: 道路

# filter_Segments
source: Segments
ja: セグメント
ko: 세그먼트
zh_cn: 分段

# filter_Surfaces
source: Surfaces
ja: サーフェス
ko: 지면
zh_cn: 地皮

# filter_Tracks
source: Tracks
ja: 線路
ko: 선로
zh_cn: 轨道

# filter_Trees
source: Trees
ja: 樹木
ko: 나무
zh_cn: 树木

# integration_NS2_Found
source: Network Skins 2 found, integration enabled!
ja: Network Skins 2が見つかったため、Move Itと統合しました。
ko: Network Skins 2 발견, 통합 이용이 가능합니다!
zh_cn: 已找到Network Skins 2，已启用整合功能！

# integration_NS2_Notfound
source: Network Skins 2 not found, or NS1 and NS2 both subscribed, integration disabled.
ja: Network Skins 2が見つからないか、NS1とNS2の両方がサブスクライブされています。Move Itと統合できません。
ko: Network Skins 2 발견 못함, 혹은 NS1과 NS2를 함께 구독 중임, 통합 이용이 불가능합니다.
zh_cn: 找不到Network Skins 2，或者同时启用了NS1与NS2，整合功能已禁用。

# integration_PO_Found
source: PO version {0} found, integration enabled!
ja: POのバージョン{0} が見つかりました。Move Itと統合します。
ko: PO 버전 {0} 발견, 통합 이용이 가능합니다!
zh_cn: 已找到PO（魔物） {0} 版本，已启用整合功能！

# integration_PO_Notfound
source: PO not found, integration disabled.
ja: POが見つかりませんでした。Move Itと統合されません。
ko: PO 발견 못함, 통합 이용이 불가능합니다.
zh_cn: 找不到PO（魔物），整合功能已禁用。

# integration_PO_WrongVersion
source: PO integration failed - found version {0} (required: 1.7)
ja: PO の統合に失敗しました - 見つかったバージョン {0} (必須: 1.7)
ko: PO 기능 통합 실패 - 현재 발견한 버전 {0} (1.7버전이 필요합니다.)
zh_cn: PO（魔物）整合失败 - 找到 {0} 版本（需要版本：1.7）

# key_Bulldoze
source: Bulldoze
ja: ブルドーザー
ko: 불도저
zh_cn: 推土机

# key_Clone
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_cn: 复制

# key_ConvertToPO
source: Convert selected objects to PO
ja: 選択したオブジェクトをPO に変換
ko: 선택한 개체를 PO로 변환
zh_cn: 将选中对象转换为魔物

# key_DeselectAll
source: Deselect All
ja: すべて選択解除
ko: 전체 선택 해제
zh_cn: 全部取消选择

# key_MoveDown
source: Move Down
ja: 下に移動
ko: 아래로 이동
zh_cn: 向下移动

# key_MoveEast
source: Move East
ja: 東に移動
ko: 동쪽으로 이동
zh_cn: 向东移动

# key_MoveNorth
source: Move North
ja: 北に移動
ko: 북쪽으로 이동
zh_cn: 向北移动

# key_MoveSouth
source: Move South
ja: 南へ移動
ko: 남쪽으로 이동
zh_cn: 向南移动

# key_MoveUp
source: Move Up
ja: 上に移動
ko: 위로 이동
zh_cn: 向上移动

# key_MoveWest
source: Move West
ja: 西に移動
ko: 서쪽으로 이동
zh_cn: 向西移动

# key_QuickUndergroundView
source: Hold for Underground View
ja: 長押しで地下表示
ko: 누른 채로 지하 뷰 보기
zh_cn: 保留地下视图

# key_Redo
source: Redo
ja: やり直し
ko: 되돌리기
zh_cn: 重做

# key_RotateCCW
source: Rotate Counterclockwise
ja: 反時計回りに回転します。
ko: 반시계방향으로 회전
zh_cn: 逆时针旋转

# key_RotateCW
source: Rotate Clockwise
ja: 時計回りに回転
ko: 시계방향으로 회전
zh_cn: 顺时针旋转

# key_ScaleIn
source: Scale Inwards
ja: 内側に拡大縮小
ko: 축적 축소
zh_cn: 向内缩放

# key_ScaleOut
source: Scale Outwards
ja: 外側に拡大縮小
ko: 축적 확대
zh_cn: 向外缩放

# key_ShowSelectors
source: Show/Hide Selectors
ja: セレクターの表示/非表示
ko: 선택기 보이기/숨기기
zh_cn: 显示/隐藏选择器

# key_StepOver
source: Step Over
ja: ステップ実行
ko: 건너뛰기
zh_cn: 逐层选择

# key_ToggleDebugPanel
source: Toggle Debug Panel
ja: デバッグパネルの切り替え
ko: 디버그 창 켜기
zh_cn: 调试控制面板开关

# key_ToggleGridView
source: Toggle Grid View
ja: グリッド表示の切り替え
ko: 격자 전환
zh_cn: 网格视图开关

# key_TogglePO
source: Toggle PO Active/Inactive
ja: POのアクティブ/非アクティブの切り替え
ko: PO모드 활성화/비활성화 키
zh_cn: PO 为激活/不激活开关

# key_ToggleTool
source: Toggle Tool
ja: ツールの切り替え
ko: 도구창 켜기
zh_cn: 工具开关

# key_ToggleUndergroundView
source: Toggle Underground View
ja: 地下表示の切り替え
ko: 지하 시점 전환
zh_cn: 地下视角开关

# key_ToolFullSlope
source: Full Slope
ja: スロープ状に並べる
ko: 완만한 경사 (선택한 A 개체와 B 개체의 사이 높이로)
zh_cn: 全斜面

# key_ToolLineUpSpaced
source: Line Up (Spaced)
ja: 整列(間隔を空ける)
ko: 일렬 정렬 (간격)
zh_cn: 排列（有间隔）

# key_ToolLineUpUnspaced
source: Line Up (Unspaced)
ja: 整列(間隔を空けない)
ko: 일렬 정렬 (간격없음)
zh_cn: 排列（无间隔）

# key_ToolMirrorObjects
source: Mirror Objects
ja: オブジェクトを反転
ko: 개체 반전
zh_cn: 将对象镜像

# key_ToolQuickSlopeNode
source: Quick Slope Node
ja: １つのノードをスロープ状に並べる
ko: 빠른 경사 노드
zh_cn: 快速倾斜节点

# key_ToolResetObjects
source: Reset Objects
ja: オブジェクトをリセット
ko: 개체 초기화
zh_cn: 重置对象

# key_ToolRotateAtCentre
source: Rotate At Centre
ja: 中心を基準に回転
ko: 중심으로 회전
zh_cn: 中心旋转

# key_ToolRotateInPlace
source: Rotate In-Place
ja: その場で回転
ko: 제자리에서 회전
zh_cn: 原地旋转

# key_ToolRotateRandomly
source: Rotate Randomly
ja: ランダムに回転
ko: 무작위로 회전
zh_cn: 随机旋转

# key_ToolSetPosition
source: Set Position
ja: 座標を指定
ko: 좌표 위치 설정
zh_cn: 设置位置

# key_ToolSlopeObjects
source: Slope Objects
ja: オブジェクトをスロープ状に並べる
ko: 개체 간 완만한 경사
zh_cn: 将对象倾斜

# key_ToolToObjectHeight
source: Align To Object Height
ja: オブジェクトの高さに合わせる
ko: 개체 높이에 맞추기
zh_cn: 对齐至对象高度

# key_ToolToTerrainHeight
source: Align To Terrain Height
ja: 地形の高さに合わせる
ko: 지면 높이에 맞추기
zh_cn: 对齐至地形高度

# key_Undo
source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh_cn: 撤销

# lsmWarning
source: Important Notice! Loading Screen Mod (LSM) is not compatible with Cities Skylines 1.15 (Plazas & Promenades DLC). Please unsubscribe from LSM or LSM Fix, and instead subscribe to Loading Screen Mod Revisited by algernon.
ja: 重要なお知らせ！ Loading Screen Mod (LSM) は、Cities Skylines 1.15 (DLC Plazas & Promenades) と互換性がありません。 LSM/LSM Fix版のサブスクを解除して、algernon氏が新たに開発したLoading Screen Mod Revisitedを利用して下さい。
ko: 중요 공지! Loading Screen Mod (LSM) 는 Cities Skylines 1.15 (Plazas & Promenades DLC) 와 호환되지 않습니다. LSM 또는 LSM Fix의 구독을 취소하고 대신 algernon의 Loading Screen Mod Revisited를 구독하십시오.
zh_cn: 重要通知! Loading Screen Mod (LSM) 已经不与城市：天际线 1.15版本 (新DLC：Plazas & Promenades) 相兼容。 请退订LSM与LSM Fix，改为订阅由algernon发布的Loading Screen Mod Revisited。

# lsmWorkshopBtn
source: LSM Revisited on Workshop
ja: LSM Revisitedのワークショップ
ko: 창작마당의 LSM Revisited
zh_cn: 创意工坊上的LSM Revisited

# lsmWorkshopBtn_Tooltip
source: Visit the Steam Workshop page for Loading Screen Mod Revisited
ja: Loading Screen Mod Revisitedは、Steamのワークショップを確認して下さい。
ko: Loading Screen Mod Revisited의 Staem 창작마당 페이지 방문하기
zh_cn: 访问创意工坊以订阅Loading Screen Mod Revisited

# mod_description
source: Move things
ja: いろいろなものを移動させます
ko: 모든 사물 이동
zh_cn: 移动一切物品

# options_AdvancedPillarControl
source: Use Advanced Pillar Control
ja: 高度な柱の制御を使用する
ko: 향상된 기둥 조작 사용
zh_cn: 使用高级桥墩控制

# options_AdvancedPillarControl_Tooltip
source: Allows fine control of pillars and pylons - the game will not reset their position, but can cause terrain glitches that requires Surface Painter to remove.
ja: 柱やパイロンを細かく制御できるようになり、ゲームによる位置の初期化を防ぎます。しかし、Surface Painterとの相性問題により、Surface Painterのアンインストールが必要になる場合があります。
ko: 기둥과 철탑을 미세하게 제어할 수 있습니다. - 게임은 그들의 위치를 재설정하지 않지만 Surface paint를 제거해야 하는 지형 글리치를 유발할 수 있습니다.
zh_cn: 允许更好地控制桥墩与桥塔 - 游戏将不会重置它们的位置，但是可能会造成需要用Surface Painter来移除的地形故障。

# options_AltForPillars
source: Select pylons and pillars by holding Alt only
ja: Altキーを押してる間のみパイロンと橋脚を選択します
ko: 오직 Alt 키를 꾹 누르는 것으로만 철탑과 기둥을 선택하기
zh_cn: 按住Alt来只选择桥塔和桥墩类型

# options_AutoCloseToolbox
source: Auto-close Toolbox menu
ja: ツールボックスメニューを自動で閉じる
ko: 도구박스 메뉴 자동 종료
zh_cn: 自动关闭工具箱菜单

# options_AutoCloseToolbox_Tooltip
source: Check this to close the Toolbox menu after choosing a tool.
ja: チェックを入れると、ツールを選択後にツールボックスのメニューを閉じます。
ko: 도구를 선택한 후 도구 상자 메뉴를 닫으려면 이 항목을 선택하십시오.
zh_cn: 选择工具后，选中此项以关闭工具箱菜单。

# options_Beg
source: Please support the development of Move It and my other mods.
ja: Move Itと私の他のMODの開発を支援してください。
ko: Move It과 다른 모드의 개발을 지원해 주세요.
zh_cn: 请支持Move It以及我的其他模组的的开发。

# options_DisableDebugLogging
source: Disable debug messages logging
ja: デバッグメッセージのログを無効にする
ko: 디버그 메시지 로깅 사용 안함
zh_cn: 禁用调试消息记录

# options_DisableDebugLogging_Tooltip
source: If checked, debug messages won't be logged.
ja: チェックを入れた場合、デバッグメッセージは記録されません。
ko: 이 옵션이 활성화된 경우, 디버그 메시지는 더 이상 기록되지 않습니다.
zh_cn: 如果选中此项，调试信息将不会被记录。

# options_ExtraOptions
source: Extra Options
ja: 追加のオプション
ko: 추가 옵션
zh_cn: 附加选项

# options_fixTreeSnapping
source: Fix Tree Snapping
ja: Tree Snappingを修正
ko: Tree Snapping 픽스
zh_cn: 修复树木吸附（Tree Snapping）模组

# options_fixTreeSnappingTooltip
source: If Tree Snapping is causing tree heights to be off, click this straight after loading your city.
ja: Tree Snappingが樹木の高さの変更を無効にしてしまう場合は、都市のロード直後にこのボタンを押してください。
ko: 만약 Tree Snapping이 나무 높이 내림을 유발한다면, 도시를 불러온 직후 이것을 클릭하세요.
zh_cn: 如果Tree Snapping模组导致树木高度被关闭，可以在载入城市后直接点击这个按钮。

# options_HidePODeletionWarning
source: Hide the PO deletion warning
ja: PO削除時の警告を非表示にする
ko: PO 삭제 경고 숨기기
zh_cn: 隐藏魔物删除警告

# options_Options
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_cn: 选项

# options_Patreon
source: Patreon
zh_cn: Patreon捐赠

# options_PatreonTooltip
source: Support me on Patreon
ja: Patreonで支援
ko: Patreon으로 후원
zh_cn: 在Patreon上支持我

# options_PaypalTooltip
source: Support me on Paypal
ja: Paypalで支援
ko: Paypal로 후원
zh_cn: 在Paypal上支持我

# options_PODeleteWarning
source: Please note: you can not undo Bulldozed PO. This means if you delete PO objects with Move It, they are immediately PERMANENTLY gone.
ja: 注意: Bulldozed POを元に戻すことはできません。つまり、Move Itを使用して POオブジェクトを削除すると、完全に消去されます。
ko: 참고: 삭제된 PO는 되돌릴 수 없습니다. 이는 무브 잇의 PO 개체를 삭제할 경우, 즉시 영구적으로 제거됨을 의미합니다.
zh_cn: 请注意：您不能撤回已经删除的魔物对象。这意味着如果您用Move It删除 了魔物对象，它们将【永远】地消失。

# options_PreferFastmove
source: Prefer fast, low-detail moving (hold Shift to temporarily switch)
ja: 詳細描画を省き、移動を高速にします(Shiftキー押下中は一時的に切り替え可能)
ko: 낮은 디테일의 빠른 이동 선호 (일시적으로 전환하려면 Shift 키를 누르고 있으십시오.)
zh_cn: 更好的快速、低细节移动(按住Shift键以暂时切换)

# options_PreferFastmove_Tooltip
source: Helps you position objects when your frame-rate is poor.
ja: フレームレートが低い場合にオブジェクトを配置するのに役立ちます。
ko: 게임 프레임이 낮을 때 개체 이동을 도와줍니다. (무브 잇 이용 시 버벅거림 완화)
zh_cn: 在您的帧速较低时帮助您移动调整对象。

# options_ProceduralObjects
source: Procedural Objects
zh_cn: Procedural Objects（魔物）

# options_RemoveGhostNodes
source: Remove Ghost Nodes
ja: ゴーストノードの削除
ko: 세그먼트 없는 유령 노드 삭제
zh_cn: 移除幽灵节点

# options_RemoveGhostNodes_Tooltip
source: Use this button when in-game to remove ghost nodes (nodes with no segments attached). Note: this will clear Move It's undo history!
ja: ゲーム内でゴーストノード(セグメントが接続されていないノード) を削除するときにこのボタンを使用します。注意: これは「元に戻す」の履歴を消去します。復元できません。
ko: 게임 내 유령 노드(세그먼트가 연결되지 않은 노드)를 제거하려면 이 버튼을 사용하십시오. 참고: 이렇게 하면 무브 잇의 되돌리기 기록이 삭제됩니다!
zh_cn: 在游戏中使用此按钮来移除幽灵节点（即没有和路段连接的节点）。注意：此行为会清除掉Move It的撤销历史！

# options_ResetButtonPosition
source: Reset Button Position
ja: ボタンの位置をリセット
ko: 무브 잇 버튼 위치 초기화
zh_cn: 重置按钮位置

# options_RightClickCancel
source: Right click cancels cloning
ja: 右クリックで複製を解除
ko: 마우스 오른쪽 클릭으로 복사 취소
zh_cn: 右键单击取消克隆操作

# options_RightClickCancel_Tooltip
source: If checked, Right click will cancel cloning instead of rotating 45°.
ja: チェックされている場合、右クリックでコピーを解除します。(デフォルトでは45°回転する)
ko: 이 옵션이 활성화되었을 경우, 오른쪽 클릭은 45도 회전 대신 복사를 취소하게 됩니다.
zh_cn: 如果选中，右键单击将取消克隆而不是旋转45°。

# options_ShortcutsGeneral
source: General Shortcuts
ja: 一般的なショートカット
ko: 일반 단축키
zh_cn: 通用快捷键

# options_ShortcutsToolbox
source: Toolbox Shortcuts
ja: ツールボックスのショートカット
ko: 도구박스 단축키
zh_cn: 工具箱快捷键

# options_ShowDebugPanel
source: Show Move It debug panel
ja: デバッグ画面を表示
ko: 무브 잇의 디버그 창 표시
zh_cn: 显示Move It调试面板

# options_superSelect
source: Allow Move It to select everything. Use with care!
ja: Move Itで全てが選択可能です。 使用時は要注意！
ko: Move It이 모든 것을 선택할 수 있게 합니다. 유의하며 사용하세요!
zh_cn: 允许Move It来选择一切物品。慎用!

# options_superSelect_Tooltip
source: This will let Move It select everything. Do not use this unless you know exactly what you are doing. THIS IS EXTREMELY POWERFUL AND WILL BREAK YOUR CITY!
ja: 有効にすると、Move Itで「何もかも全て」が選択可能です。 何をするか分からない場合は、機能を使用しないで下さい。 警告: 非常に強力な機能で、都市を簡単に破壊できます！
ko: 이것은 Move It이 모든 것을 선택할 수 있게 합니다. 당신이 무엇을 하고 있는지 정확히 알지 못하는 한 이것을 사용하지 마세요. 이것은 매우 강력하며 당신의 도시를 파괴할 것입니다!
zh_cn: 这将让Move It选择所有物品。除非你确实知道你正在做什么，否则千万不要使用此功能。 此功能非常强大，以至于能让你的城市直接被毁坏!

# options_UseCompass
source: Use compass movements
ja: 方角を合わせる
ko: 나침반 방위 이동 사용
zh_cn: 使用指南针式运动

# options_UseCompass_Tooltip
source: If checked, the Up key will move in the North direction, Down is South, Left is West, Right is East.
ja: チェックされている場合、Upキーで北に、Downキーで南に、左キーで西に、右キーで東に移動します。
ko: 이 옵션이 활성화될 경우, 키보드의 방향키를 누르면 해당하는 방향의 방위로 이동합니다. 방향키를 위로 누르면 북쪽으로, 아래로 누르면 남쪽으로 이동합니다.
zh_cn: 如果选中，上键将是向北方向移动。下键是南方向，左键是西方向，右键是东方向。

# options_UseUUI
source: Use UnifiedUI
ja: UnifiedUI を使用する
ko: UnifiedUI 사용
zh_cn: 将图标加入UnifiedUI中

# setpos_A_Tooltip
source: Angle
ja: 角度
ko: 각도
zh_cn: 角度

# setpos_Go
source: Go
ja: 実行
ko: 이동
zh_cn: 转至

# setpos_H_Tooltip
source: Height
ja: 高さ
ko: 높이
zh_cn: 高度

# setpos_Title
source: Position
ja: 位置
ko: 위치
zh_cn: 位置

# toolbox_ConvertToPO
source: Convert To PO
ja: POに変換
ko: PO로 변환
zh_cn: 转换为魔物

# toolbox_ExportSelection
source: Export Selection
ja: 選択したものをエクスポート
ko: 내보내기 선택
zh_cn: 导出选择

# toolbox_HeightTools_Tooltip
source: Height Tools
ja: 高さツール
ko: 높이 도구
zh_cn: 高度工具

# toolbox_ImportSelection
source: Import Selection
ja: 選択したものをインポート
ko: 가져오기 선택
zh_cn: 导入选择

# toolbox_LineUpObjects
source: Line Up Objects
ja: オブジェクトを整列
ko: 개체를 일렬로 정렬
zh_cn: 将对象排列

# toolbox_MirrorObjects
source: Mirror Objects
ja: オブジェクトを反転
ko: 개체 반전
zh_cn: 将对象镜像

# toolbox_OtherTools_Tooltip
source: Other Tools
ja: その他のツール
ko: 기타 도구
zh_cn: 其他工具

# toolbox_ResetObjects
source: Reset Objects
ja: オブジェクトをリセット
ko: 개체 초기화
zh_cn: 重置对象

# toolbox_RotateAtCentre
source: Rotate At Centre
ja: 中心を基準に回転
ko: 중심으로 회전
zh_cn: 中心旋转

# toolbox_RotateInPlace
source: Rotate In-Place
ja: その場で回転
ko: 제자리에서 회전
zh_cn: 就地旋转

# toolbox_RotateRandomly
source: Rotate Randomly
ja: ランダムに回転
ko: 무작위로 회전
zh_cn: 随机旋转

# toolbox_RotationTools_Tooltip
source: Rotation Tools
ja: 回転ツール
ko: 회전 도구
zh_cn: 旋转工具

# toolbox_SetPosition
source: Set Position
ja: 座標を指定
ko: 위치 설정
zh_cn: 设置位置

# toolbox_SlopeObjects
source: Slope Objects
ja: スロープ状に並べる
ko: 개체 간 완만한 경사
zh_cn: 对象坡度平滑

# toolbox_ToObjectHeight
source: To Object Height
ja: オブジェクトの高さに合わせる
ko: 선택한 개체 높이로 맞추기
zh_cn: 至对象高度

# toolbox_ToTerrainHeight
source: To Terrain Height
ja: 地形の高さに合わせる
ko: 지면 높이로 맞추기
zh_cn: 至地形高度

# xml_Asc
source: Asc
ja: 昇順
ko: 오름차순
zh_cn: 升序

# xml_Date
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_cn: 日期

# xml_DeleteConfirmMessage
source: Do you want to delete the file '{0}' permanently?
ja: ファイル '{0}' を完全に削除しますか？
ko: 영구적으로 '{0}' 개의 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 你想要永远删除文件 '{0}' 吗？

# xml_DeleteConfirmTitle
source: Delete file
ja: ファイルを削除
ko: 파일 삭제
zh_cn: 删除文件

# xml_DeleteLabel
source: Delete saved selection
ja: 保存済み選択項目を削除
ko: 저장된 선택 삭제
zh_cn: 删除已保存的选择

# xml_Desc
source: Desc
ja: 降順
ko: 내림차순
zh_cn: 降序

# xml_Export
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_cn: 导出

# xml_Import
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_cn: 导入

# xml_Name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称

# xml_OpenFolder
source: Open Folder
ja: フォルダを開く
ko: 폴더 열기
zh_cn: 打开文件夹

# xml_OverwriteMessage
source: The file '{0}' already exists. Do you want to overwrite it?
ja: ファイル '{0}' はすでに存在します。 上書きしますか?
ko: '{0}' 개의 파일이 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: 文件 '{0}' 已经存在。 您想要覆盖它吗？

# xml_OverwriteTitle
source: Overwrite file
ja: ファイルを上書き
ko: 파일 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖文件

# xml_Restore
source: Restore
ja: 復元する
ko: 복원
zh_cn: 还原

# xml_Restore_Tooltip
source: Import the selection to the position it was exported
ja: エクスポートされた元の位置に選択したものをインポートします
ko: 내보낸 위치로 선택한 것을 가져오기
zh_cn: 将选择内容导入到导出位置

# xml_SelectionInvalidMessage
source: The selection is empty or invalid.
ja: 何も選択されていないか、無効です。
ko: 그 선택은 유효하지 않거나 불가능합니다.
zh_cn: 选择区域为空或无效。

# xml_SelectionInvalidTitle
source: Selection invalid
ja: 選択が無効です
ko: 선택 무효
zh_cn: 选择无效

# xml_Size
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_cn: 大小

# baseUI_MoveItButton_Tooltip
source: Move It
ja: 移動
ko: 무브 잇
